# praha_test

Задача:

Разработать веб-приложение для розыгрыша призов. После аутентификации пользователь может
нажать на кнопку и получить случайный приз. Призы бывают 3х типов: денежный (случайная сумма в
интервале), бонусные баллы (случайная сумма в интервале), физический предмет (случайный предмет из
списка).

Денежный приз может быть перечислен на счет пользователя в банке (HTTP запрос к API банка), баллы
зачислены на счет лояльности в приложении, предмет отправлен по почте (вручную работником).
Денежный приз может конвертироваться в баллы лояльности с учетом коэффициента. От приза можно
отказаться. Деньги и предметы ограничены, баллы лояльности нет. 



Папки и файлы:

/sql/db_structure.txt   - Описание структуры БД
/sql/db_structure.sql   - Исполняемый sql файл для создания структуры БД

/cfg                    - папка должна быть размещена на уровень выше папки проекта: ../cfg
../cfg/db_config.php    - конфигурационный файл для доступа к БД

Структура проекта:

 - tws_functions.php        - все необходимые функции

 - index.php                - Форма авторизации
 - tws_auth.php             - Авторизация

 - tws_registration.php         - Форма регистрации нового пользователя
 - tws_registration_exec.php    - Регистрация нового пользователя

 - tws_get_prize.php        - приглашение получить приз
 - tws_get_prize_exec.php   - выбор случайного приза
 - tws_show_results.php     - показать выигрыш

 - tws_send_good.php        - форма для получения предмета (имя, адрес)
 - tws_send_good_exec.php   - отправка предмета (занесение в БД необходимой информации)
 - tws_reject_good.php      - отказ от предмета

 - tws_send_money.php       - форма для получения денег (банковский счет и пр.)
 - tws_send_money_exec.php  - отправка денег (занесение в БД необходимой информации)
 - tws_reject_money.php     - взять баллы вместо денег

 - tws_send_points.php      - зачисление баллов

 - tws_final_page.php       - финальная страница


Развертывание:

   - Развернуть БД путем запуска '/sql/db_structure.sql'
   - создать папку проекта (или в корень если мы на докере например)
   - уровнем выше создать папку 'cfg'
   - в папку ../cfg/ скопировать файл  '/cfg/db_config.php'
   - php файлы скопировать в папку проекта


Дальнейший план работ:

- Денежные переводы - одна из ключевых задач проекта
    Настройка онлайн-магазина - это одна задача, это достаточно просто. 
    Настройка отправки денег из приложения - это несколько другое.
    Могу сделать, но не в тестовом режиме.

- Докер и Юнит тесты
    Докер обычно готовит сисадмин и делает докер-имэджи. Это лучше, чем когда программер сам себе готовит. Но тоже смогу.
    Тесты обычно пишет тестировщик. Это лучше, чем когда програмер сам себе пишет тесты.     
        А програмеры готовят тестовые данные и правильный результат. Писать тесты все-таки нужен тестер. Но тоже смогу.

Часть администратора:

 - правка предметов и их наличия
 - правка интервалов денег и очков (и коэфициент их соотношения)
 - установить кол-во наличных товаров и денег
 - показать список клиентов с возможностью присвоения админ прав
 - показать выигранные призы с возможностью присвоения статуса, что мы его отправили 
 - Фильтр на все, что не послали, и любые другие фильтры по желанию

CLI-интерфейсы:
    - массовые денежные переводы

Уведомления по электронной почте и смс:

 - 'восстановление пароля' в общей части - должно быть подтверждение по почте или смс
 - уведомления на платеж - прошел/не прошел
 - уведомления на выигрыш предмета, что его надо послать по адресу
 
 - трекинг посылок
 - массовые е-мэйл и смс рассылки. 

 - Организация подписок.


Спасибо

Конев Артём
