

bank_acc        - наш банковский счет (счета) с которого мы будем посылать

goods           - список имеющихся предметов-подарков. g-limit = количество наличия (уменьшается понятно в прощессе раздачи)

money_interval  - у меня от 1 до 100 денег. плюс m-limit - сколько еще осталось

points_interval - тоже от 1 до 100 по дефолту. понятно что надо делать еще админовску часть, где он может все это менять

prize_types     - три штуки: деньги, предметы, баллы. на них все жестко зашито, если менять, то надо будет менять код
                    (когда случано выбираем, то понятно, что если денег или товаров не осталось, то тогда только очки)

users           - все реквизиты пользователя которые нам пригождаются по мере необходимости (адрес, банковские реквизиты и пр.)

user_points     - кол-во баллов у пользователя

user_prize      - список призов кому что выдано. sent - если уже отправлено. товары должен админ отмечать, очки автоматом посланые, деньги как будет послано, то тоже автоматом проставить

 - еще в points_interval зашит коофициент отношения к деньгам - сколько очков за одну деньгу если конвертировать. 

